# Советы по безопасности

## Осторожнее с кнопкой Medtronic Easy Bolus

Легкая в нажатии кнопка Easy Bolus на помпах Medtronic оказалась причиной нескольких случайных введний болюса, когда помпа лежала в кармане у человека. Лучше всего будет отключить кнопку Easy Bolus, так как в любом случае вы будете делать болюсы с телефона.

## Разрешения на использование данных приложениями для здоровья

Не позволяйте другим приложениям, таким, как Spike App или MyFitnessPal, вносить записи про потребленные углеводы в приложении Здоровье на вашем iPhone. Loop способна читать эти записи, и вы можете быть получить дозу инсулина, рассчитанную с учетом этих углеводов.. Вы можете прочитать более подробную информацию о разрешениях, необходимых программе "Здоровье" [здесь](https://loopkit.github.io/loopdocs/build/health/#loop-permissions).

## Заканчивайте заправку помпы Medtronic

После смены канюли, катеторов и резервуара для инсулина на экране помпы Medtronic все еще будет выведено меню, связанное с завершением процесса перезаправки. Убедитесь, что вы закрыли этот экран, и всегда возвращаетесь в главное меню. Помпа Medtronic не возобновит доставку базального инсулина до тех пор, пока Вы не покинете экран заправки.

## Знайте свои настройки

Не вводите настройки, в которых вы не уверены. Например, если вы не знаете, какое у вас соотношение углеводов, пожалуйста, не вводите ноль или некую свою догадку на эту тему. Вместо этого проверьте свои настройки и поговорите со своим доктором о том, какими должны быть ваши соответствующие настройки.

## Как отменить введенные данные про углеводы

СЛУЧАЙНО НЕ ВВЕДИТЕ  ДУБЛИРУЮЩИЕ ЗАПИСИ ОБ УГЛЕВОДАХ. Когда в Loop вы вводите блюдо и нажимаете кнопку "Сохранить...", данные об углеводах сохраняются. Позвольте мне повторить: они будут сохранены, даже если вы не укажете не делать для них болюс. Это автоматизированная система доставки инсулина, и если она думает, что вы потребили углеводы, она попытается ввести вам инсулин с учетом этих углеводов. Наиболее распространенная ошибка начинающего пользователя: он вводит еду, сохраняет углеводы, решает передумать или путается, и нажимает отмену на экране ввода болюса - думая, что он только что отменили весь ввод еды. Затем он создает новую запись о углеводах. И СЕЙЧАС, когда ты пойдешь в Bolus... ты будешь болеть за еду, которую хочешь, и за еду, которую ты ошибочно думаешь, что "отменила". Ты не отменил ту запись об углеводах, ты только отменил болюс... ты не "отменил" углеводы. Если после нажатия кнопки "Сохранить" вы сделали ошибку или передумали насчет углеводов, нажмите на зеленую карту углеводов на главном дисплее Loop и отредактируйте или удалите эту запись. ОТМЕНА БОЛЮСА НЕ ОТМЕНЯЕТ ЗАПИСЬ УГЛЕВОДОВ, КОТОРЫЕ ПРИВЕЛИ ВАС ТУДА. Вы должны удалить или отредактировать сохраненную запись carb, если вы больше не хотите, чтобы Loop предоставить инсулин для него.
